Esta es sofia
Ella se encargará de tu recuperación y entrenamiento
físico esta semana.
Te ves prometedor
Pero una vez que empecemos no seas educado conmigo.
no enseño cortesía
Se lo entrego al cuerpo de otra mujer
Mientras sigues sonriendo y programando
Mientras él permanezca a mi alcance
Nadie puede llevárselo todavía.
Espalda recta respira uniformemente.
Eres un terrible mentiroso.
Aire, ¿a qué te refieres, señorita?
Alice programa las horas
Yo decido como jugamos
Aquí no hay sexo educado.
Sólo empujas cuando te digo que empujes
Mírame
No cierres los ojos buscando a tu madrastra
Madrastra no importa de quién sea el cuerpo sobre mí
Mi mente todavía sólo tiene a Alice
Empuja más fuerte, te dije que empujaras
Esta no es la gentileza calculada de Victoria.
Esto es pura dominación física.
Pero incluso este calor es por el que quiero perder
la cabeza.
Sigue siendo solo Alice
No dejes que Airs Mansion caiga en manos de ese
madrastra